字幕校对&内嵌压制：LeapFrog
感谢各位 一直以来的支持
最后一天营业就到今天8点
8点以后
想买也买不到了
最后甩卖到8点
您好 欢迎光临 - 欢迎
百货商场里非常热卖的商品
仅以几万的最低价提供给大家哦
您好 欢迎光临
只是进店 就能拿到多样的礼品
请进店看看 去里面拿礼品哦
稍等10分钟后 会进行商品抽奖
谢谢 慢走
等10分钟后 会进行商品抽奖
请进店逛逛 只有在百货商场才能看到的高级商品
还有 多多抽取奖品吧
您好 欢迎光临
在百货店卖几十万韩元的商品 本店有售 - 等会儿过来抽奖吧
仅卖几万元抄底价
请进里面看看
稍等10分钟后
会进行最高级体育用品的抽奖
欢迎进来看看
本次的商品是瑜伽垫
幸运的中奖号码就在我手里
好的
49号
49号顾客在吗
好的 恭喜您
恭喜您哦 老人家 祝您健康长寿
好的 开始抽取下一个奖项
这次准备的奖品 是最高级运动手表
来看看幸运的主人公是谁
抽奖吧
好 期待一下
幸运的中奖号码是
85号
恭喜
那么85号顾客在哪儿呢
85号顾客
不在吗
啊 85号顾客在这里昵
恭喜您
好的 谢谢您
有女朋友吗
那怎么办 这是女式腕表哎
现在开始得找一个了
李钟秀
本轮活动就到这里
不认识我了吗
我们小时候不是住同一个片区吗
坡州市炭县面万隅里
啊
是我啊 申惠美
我脸整过容了
变漂亮了吧
你有空吗
我马上到休息时间了
军队呢
当然去过了
还有呢
还有什么
学校也毕业了
现在暂时在跑兼职
其实还在干别的
干什么
能问问吗
在写文章
文章
什么文章
小说
哦
所以是作家咯
还不是正式作家
是为了当上真正的作家呗
很帅哦
作家李钟秀
这活还干得来吗
嗯
挺有意思的
我喜欢这种活动身子的活
而且接到有活的电话 那时候出来就行
还挺自由的
就喜欢这点
看久了 现在终于觉得像惠美了
对了 这个给你戴吧
刚刚抽到的
头一回戴腕表
哇 好土
喂
不然我们晚上一起去喝个酒吧
行啊
喂
我马上就要去非洲了
去非洲 为什么呀
这段时间一直在努力存钱
为了去旅行
为什么偏偏是非洲
这是哑剧
我最近在学哑剧
为什么学那种东西 想当演员吗
喂
演员是谁都能当的吗
只是觉得好玩 所以学了点
你看
只要我想吃的时候
随时都能吃到橘子
不错嘛 挺有天分的
这事儿靠的不是天分
关键是
别想着这里有橘子
忘掉这里没有橘子就行了
这就是全部了
重要的是
要想着自己真的很想吃
那么一来 嘴里就会流口水
真的很好吃
你知道吗
非洲喀拉哈里沙漠里的布希族(Bushman)
听说对布希族来说 有两种饥饿的人
饥饿的人
用英语说 就是Hunger
Little hunger和Great Hunger
Little hunger
是一般肚子饿的人
Great Hunger是为生活意义而饥饿的人
我们为什么活着
人生有何意义
终日探寻那种问题的人
他们认为那种人才是真正饥饿的人
叫他们Great Hunger
所以你是为了见觅那种Great Hunger
所以要去非洲吗
很帅吧
Great Hunger
钟秀
李钟秀
能答应我一个请求吗
欢迎光临
我养着一只猫
我去非洲旅行的期间 你能帮忙喂喂它吗
那我要把猫领回家养吗
不用
你来我家
因为猫不能挪窝
本次到站 厚岩洞
这些行李是什么呀
啊
正在搬家去坡州
今天吗
嗯
坡州家里有谁吗
没谁
妈妈在我小时候离家出走了
姐姐几年前结婚了
爸爸一个人在家经营畜牧业
出了点问题
我得回家了
不问出了什么问题啊
问题不是什么时候都有嘛
这一家
您好
这样的房子 算是很不错了
我之前住的房子
马桶就在洗手台旁边
这房间朝北 一直又冷又暗的
一天阳光只能照进来一次
那里
南山观景台玻璃窗反射的阳光
一直照进这里
不过因为时间实在太短
真的只有运气好 才能看到
Boil
出来咯
猫咪的名字口叫Boil吗
嗯
Boil
还是幼猫的时候 被丢在地下锅炉室呜呜叫
我把它带回家了
不过我家Boil 一有陌生人进屋
就会躲在某个地方 绝对不出来
自闭症好像挺严重的
喂 Boil该不会也只存在你的想象里吧
不会是让我在你出门的时候过来
喂你想象中的猫吧
你是说我把你叫到这儿
是为了让你喂根本不存在的猫吗
有意思
我
忘记没有猫这回事就行了吗
你还记得吗
以前说我长得丑
真的吗
我有那么说过吗
有一天放学回家
你不是突然从马路对面过来 那么说了吗
说我长得真的好丑
那是上中学的时候 你跟我说的唯一一句话
现在说说真心话吧
为什么说不出话
等一下
戴上
该死的
哞哞
哞
喂
如果男朋友这么做 会很有感觉的
有感觉
很好
没错 只要这一招做好
虽说青年失业问题已不是一两天的事
但今天公布了一项重要数据
我国的青年失业状况
正以OECD会员国中最快的速度极具恶化中
请看朴成勋记者带来的报道
我国的失业率
在OECD组织中 呈现出最快的剧增速度
美国提出了一个新的愿景
我的政府提供了一个新的愿景
美国公民和工人的幸福感将被排在第一位
华盛顿白宫民调显示
投票给特朗普的选民中 足足94%
喂
表示至今依然支持他
驱逐移民者 墨西哥边境墙 奥巴马医保法案废除等
他履行公约的样貌
博得了极高的肯定
我也采取行动改革我们的移民制度
以求…
Boil在哪儿呢
Boil
死死藏好咯
看到头发啦（句尾音同Boil）
啊哈 有这些玩意儿哦
这是啥呢 Boil桑
要隐藏行踪的话
也要把屎藏起来嘛
先用屎跟我做自我介绍么
在露面之前
来啦
刚刚说什么了
即使被告人拒绝陈述
也不会因此而处于不利的情况
只是放弃拒绝陈述权 做出陈述的话
可能会不利地 被作为有罪的证据使用
理解了吗
是
好的
那么请检方就提起的公诉状
做出全面陈述
被告作为畜牧业者
于2017年7月22日 向坡州市政府公务员
挥动危险物件 椅子
妨碍正当公务执行的同时
使其身负需六周治疗的右侧手臂骨折等伤害
好的
有否收到写有如上内容的公诉状
有
好的
那么是否承认以上所有内容
有话要说的话 也请说
被告人承认所有公诉事实
好的
李龙石先生
律师所言属实吗
学业完成了吗
是的
可还没找到工作吗
什么专业
文艺创作系毕业的
文艺创作 啊 写作的专业啊
所以想创作什么文章
想写小说
小说
哇
想写什么小说
还没…
写写你父亲的事如何
在我看来
你父亲才正是小说主人公那样的入
人生不是波澜万丈嘛
是真疯啊
本来就是疯子才能当小说主人公嘛
堪称坡州第一高中全校第一名
不是论成绩 是论自尊心
在中东遭了那么大罪 回来的时候 我跟他说
让他拿那笔钱 在江南某处买间公寓留着
说绝对不会后悔的
可他不干 因为那自尊心
所以才在老家搞什么畜牧业
全给赔光了
落到现在这般田地嘛
现在也是如此
只有苦苦哀求受害者
写写反省文 问法官交个请愿书什么的
才能好歹求个缓刑
可他死活不干啊
连律师的话也不听
所以我才要见你
去见见你爸 好好劝劝吧
让他压压自己的脾气
写个反省文吧
越快越好
嗯 知道了吗
嗨 我又来了
喂 今天又不让我见见吗
都过了半个月了耶
喂
好了
哦
是我 惠美
哦哦
我现在是好不容易才打的电话
说不定会断
我现在在肯尼亚的内罗毕机场
机场附近那什么
说是炸弹爆炸了 已经被关在机场三天了
你没事吧
嗯 没事
这里好像常发生这种事
总之
终于可以上飞机了
明天下午四点到
你能来机场吗
行 我去
当然要去了
喂
哇
李钟秀
来啦
给我
Ben哥哥
这位是我唯一的朋友 李钟秀
我是Ben
我们是内罗毕同志
在内罗毕机场共同度过了不安的四天
只有我们两个韩国人
好饿
在飞机上光睡觉了 什么都没吃
好想快点去吃韩餐
肥肠锅之类的
要肥肠锅吗
很奇怪 从刚刚开始就好馋肥肠锅
我知道首尔做得最棒的肥肠锅店昵
真的吗
钟秀 我们去吃肥肠锅吧
好馋哦
嗯 正回去昵
坐朋友的车
朋友来接了呢
你说什么
嗯 很健康
生来就健康嘛
因为基因太优秀
哎哟 真是要疯了
哇 你怎么那么单纯昵
年纪也老大不小了的女人
这事儿得记下来了
因为在金贤秀小姐私事中算是很重委了
嗯
我也想你
我这星期过去一趟吧
好
好的 妈妈
嗯
去喀拉哈里沙漠的路上
有个叫Sunset tour的路线
说是看沙漠落日的地方
所以我去了
发现就是个像停车场的地方
什么都没有 只堆满了观光客丢下的垃圾
其他人都有伴儿 只是我是一个人
待在那里的时候 独自一人的感觉太强烈了
觉得我自已一个人
跑得这么远干嘛来了
可是太阳下山了
那遥远得一望无垠的地平线上
出现了晚霞
一开始是橘黄色的
然后成了血一般的火红色
然后又变成了紫色
蓝色
然后越来越暗 晚霞消失了
突然间 眼泪就流下来了
啊
看来我到了世界的尽头啊
这么想着
我也好想像那晚霞一样消失掉
死太可怕
如果能像最初就不存在那样 消失掉就好了
我觉得人流泪这件事好神奇
神奇吗
为什么
因为
我从来没有流着泪哭过
很小的时候应该有过的
但在我的记忆里
我从来没流过泪
真的好神奇啊
但还是会感受到悲伤的情绪吧
也许吧
但没有眼泪这个证据
就无法判断那是不是悲伤的情绪了
能问问你是做什么的吗
就是 做这做那
说出来也不一定明白
简单来说
就是在玩
玩吗
是
时下 玩和工作已经渐渐没有区别了
能问问钟秀 你喜欢哪个作家吗
威廉福克纳
福克纳
读福克纳的小说
有时候会觉得是在讲述我的故事
听说钟秀你在写小说
我也想找个机会跟你说说昵
想告诉你我的故事
可爱吧
一犯困 就不分地点直接睡着
都花不了10秒
哦 来啦
车停在前面了
谢了
稍等一下
扑了个空吗
不是
从机场开始乖乖跟来的
一直加速减速 加速减速的
一直踩一下油门就会松开 踩一下就会松开
我先走了
惠美
惠美 醒醒 该回家了
耍我送你回去吗
是啊 去吧
我路不是远吗
钟秀
很高兴认识你
嗯 我也是
说话啊
打了电话就得说话啊
到底是谁啊 打了电话却什么也不说
被告人姓名 李容锡 地址... 身份证号...
尊敬的法官 首先要对法官为司法正义而付出的辛劳 表示信任和尊敬
我们写这封请愿书是 为了请求法官对因妨碍公务暴力
及损坏财物被拘留并接受审判的被告 李容锡从宽处理
被告李荣锡平时是一位淳朴的农夫 而且也是充满情意的邻居
您好
打扰一下
没人在
有什么事吗
什么事啊
叔叔不在吗
不在
有什么事吗
想请他在请愿书上签名
不在
那我下次再来
嗯
我其实不太了解你爸
跟我们也没什么来往
是那种做什么都独来独往的人
里长 这就只是请愿书而已
完全不会对大家有什么不利的
不是这里…
李龙石平时是淳朴的农夫
也是有人情味的邻居 不是这么写的吗
说实话
没什么人情味吧
不好意思
文笔不错啊
里长
家里还剩下一头牛犊
不知有没有人要买呢
牛犊吗
嗯
公的母的
母的
我帮你打听打听
喂
本次到站铜雀 显忠院站
还有别人吗
钟秀 欢迎啊
惠美说他想见你了
不是 是哥哥先一直说要叫你
地方不难找吗
还好
看着手机顺利找到了
这里是哥哥家所在的小区
很漂亮啊
挺安静的
继续吧 哥哥
哥哥正给我看手相呢
惠美你
跟别人有点别的什么
那是什么
嗯
心里有点什么
心里有块石头
那块石头让惠美你很难受
因为那个
无论做什么都不能百分百享受
就算吃了美食 也不觉得美味
就算遇到喜欢的男人
也说不出喜欢
那该怎么办昵
要取出来略
要我帮你取出来吗
哥哥 你能取出来吗
信我就行了
抓住我的手
闭上眼睛
现在摊开手掌
这是什么
还能是什么 石头啊
不是我从你心里取出来的嘛
这石头哪来的
刚刚从那边花坛里捡的呗
为了搞这套
嗯
特地从那里捡来的吗
为什么呀
好玩嘛
只要好玩 我什么都做
钟秀
喜欢吃意面吗
什么
哥哥说回家做好吃的意面给我们吃
您好 - 你好
从乡下回来了吗
是啊 托您的福
你好
手艺不一般啊
我很羡慕会做菜的人
钟秀
你也会做菜吗
因为自炊了很久
不过只会做几道菜
我喜欢做菜
是因为能自由地做出自己想的 自己要的东西
还有更棒的一点
是我能吃了它
就像人类向神奉上祭品那样
我为自己做好祭品
然后自己把那吃掉
祭品吗
祭品
说起来只是一种隐喻(Metaphor)
隐喻又是什么
于隐喻
问问钟秀吧
惠美
知道洗手间在哪吗
哥哥 洗手间在哪
走道最里面
那人比我大几岁
六岁
七岁
要怎么做 才能年纪轻轻就过上那种生活
悠闲地到处旅行
开着保时捷
在豪宅里煮意面
估计是年纪轻轻就很有钱呗
伟大的盖茨比啊
什么意思
不知在干什么 却很有钱的
迷一般的年轻人们
韩国的盖茨比太多了
你觉得那个人
为什么跟你来往
关于这点你想过吗
他说喜欢我这样的人
说有意思
你好 - 你好
你好
这位是我的新朋友
李钟秀
在写小说
啊 作家啊
还没出过作品
在练笔
只要写东西就是作家了
Writer 写文章的人
就是随口一问
我先进去了
我也去了
普罗旺斯
那个记得可清了
布希族会在晚上 这么点起篝火
围成一个圈跳舞
说是从很久很久以前开始 就那么跳舞了
其中最年长最有智慧的奶奶
会在那打鼓
然后其他人就合着节奏跳舞
一开始把两只手朝着下面
这样子
这是Little Hunger之舞
肚子饿的人的舞
然后跳着跳着
慢慢把双手举到上面
朝着天空
这是Great Hunger之舞
为人生意义饥饿的舞
从夜幕降临到深夜
一直跳着这个舞
从Little Hunger
慢慢变成Great Hunger
这真的无法用语言描述
要亲眼看才行
那就表演给我们看一下吧
真的吗
是啊
试试吧 感觉会很有意思
那我就来试试吧
不过要有节奏才行
一起帮我拍个手吧
像这样
慢慢变成了Great Hunger
一头小牛犊坐在灶台上哭泣
啊
妈妈
屁股好烫
一头小牛犊坐在冰上哭泣
妈妈
喂…喂
钟秀
你在哪呢
在家吗
嗯 在家
是吧 - 怎么了
就感觉你在家
那个
我现在正跟Ben哥哥过去呢
为什么来这
开车经过附近
我说是我以前生活过的地方
所以哥哥说想来看看
现在正过去昵
马上就到了
哦
你好
那是什么声音
啊 那个
朝鲜那边对南广播的扩音器声音
那边
过了那边就是朝鲜了嘛
啊
有意思
我住过的房子没了 还挺失落的
本来就在那里的
一点痕迹都没了
还有水井也没了
我家旁边本来有口水井
我小时候还掉下去过
你还记得吗
掉进过井里吗
几岁的时候
大概7岁吗
一个人玩的时候掉了进去
从井底抬头看着上面 哭了好几个小时
觉得要是没人看见我的话 就死定了
正怕得要命昵
一下就看到了他的脸
那时候是钟秀发现了我 把我救了出来
可是居然不记得了
买了点吃的来
好的
就像回了自己家似的
以前的家
氛围还不错哦
就是有点牛屎味儿
真好
感觉今天是最开心的日子
我现在想飞个叶子
要一起吗
飞叶子吗
大麻
我一抽那个 就老是笑
我 讨厌我爸爸
我爸
有愤怒调节障碍
心中总是充满愤怒
那愤怒会像炸弹一样爆发
一旦爆发 就会把一切都炸毁
妈妈抛下我们姐弟
离家出走 也是因为那个
妈妈离开家的那天
我把妈妈的衣服烧了
在那院子里点火
是爸爸吩咐的
让我亲手烧掉
我直到现在 还会梦到那时候的事
我偶尔会烧塑料棚
你说什么
说我偶尔会烧塑料棚
我有烧塑料棚的爱好
挑一个田野里没人管的破旧塑料棚烧掉
大概每两个月一次吧
感觉这个节奏最好
对我来说
节奏吗
所以是烧别人家的塑料棚吗
当然是别人家的了
说起来 其实是犯罪
就像钟秀你跟我这样抽大麻一样
明明白白的犯罪
不过真的相当简单
浇上汽油 点着火柴一扔
结束
全部烧光 都花不了10分钟
能让它就像一开始就不存在那样
消失掉
被抓到怎么办
抓不到的
绝对
韩国的警察 不在意那种东西
韩国吧
塑料棚真的很多
那些又没用
又脏乱得碍眼的塑料棚
他们好像都在等着我 把它们烧了呢
还有
我看着那些燃烧的塑料棚
会感到喜悦
然后这里
这里会感受到贝斯声
从骨骼深处响起的贝斯
那些又没用又不需要 是大哥你来判断的吗
不
我不做什么判断
只是接受而已
接受它们在等待着被烧这个事实
就像雨一样
下雨了
江水满溢了
起了洪水
人们被冲走了
雨做了什么判断吗
那没有什么对错
只有自然的道德
所谓自然的道德
类似于同时存在
同时存在
我既在这里
又在那里
我既在坡州
又在盘浦
既在首尔
又在非洲
类似那种
那种均衡
那最近一次是什么时候烧的
啊 那个嘛
是去非洲之前
大概两个月了吧
也就是又到烧的时候了
那下次要烧的塑料棚 应该也早定好了吧
嗯
定好了
烧起来非常棒的
久违地 感觉烧起来会很有乐趣
其实
今天是来事先踩点的
事先踩点
所以是在这附近吗
嗯
在离这里很近的地方
非常非常近的地方
我爱着惠美
妈的 我说我爱惠美
树长大了很多啊
你怎么能那么轻松地脱衣服 当着男人的面
妓女才那么脱衣服呢
以后得管好塑料棚了啊
请便吧
在非常非常近的地方
您拨打的电话无法接通
提示音后转接语音信箱 并开始计费
惠美
给我打个电话吧
进来吧
喂 过来这里
来 像左报数
七 报数完毕
一号家住哪里
在坡州市内 离这里五分钟距离
可以加班或者特殊值班吗
是 可以
二号家住哪里
往北川
北川怎么来这上班啊
过来要两个小时吧
不 我可以…
三号家住哪里
喂 四号
是
家往哪里
住在文山
可以加班或者特殊值班吗
是 可以
喂
知道那是谁吗
您拨打的电话无法接通
提示音后转接语音信箱 并开始计费
干什么呢
什么
问你在干什么
就是看看
您拨打的电话已关机
提示音后为您转接语音信箱 并开始计费
惠美 惠美
申惠美
怎么了
您好
联系不上惠美
我…
必须进去一下
得喂猫
一个弄不好 它会饿死的
哪来的猫啊
这里规定了不能养猫的
不会的 有猫
我还喂了好几次猫粮昵
奶奶你有管理钥匙吧
那也是
不方便随便开门的
最近稍有不慎 真的会出大事
哪里有猫啊
看来像是出去旅行了
房间也整理得干干净净
不是 她不是那种打扫完再走的女孩子啊
好像不是去旅行啊
大家好 欢迎光临
欢迎大家光临骊州五谷之日祭典
别看她们表面那样 心里想什么谁都不知道
背着卡债的女孩子也很多
因为那卡债 还不了就直接逃跑
申惠美也是 从某一天开始手机就关机了
说实话女孩子吧
需要花钱的地方真的很多
当女人很难的
化了妆吧 会被说怎么化妆了
不化吧 又被说怎么不化
穿的露一点吧 会被说太露了
大概穿穿吧 又会被说穿得太随便
知道那句话吗
没有为女人打造的国度
怎么了
没什么
来 各位快快入内
观赏多多低价又有趣的表演吧
现在入场
还为大家准备了多种小食
我来找个人
申惠美
申惠
最近都没来
也联系不上
Ben大哥
哦
你怎么来这了
因为工作路过这前面
看到你的车
想说不会吧 果然是你啊
是吗
坐一会儿吧
好吧
要叫点什么吗
不 不用了
我马上还得出去
小说有继续写吗
倒是努力想写
因为之前钟秀你说喜欢福克纳
我也很想读一读
对了
正好有件事很好奇
塑料棚怎么样了
嗯
塑料棚啊
现在还记得啊
当然已经烧了
烧得千千净净
说了会烧的嘛
在我家附近吗
当然
很近很近的地方
什么时候
那天
从那里回来
一两天之后
奇怪啊
那天你们走后 我每天早上都有确认
我家附近的所有塑料棚
全都确认过了啊
天天都去确认塑料棚吗
对
一天不落
真的烧了什么的话 我不可能没看到啊
尽管那样 还是漏掉了啊
也难免的
应该是因为太近 所以漏掉了
不会啊
真的很奇怪哎
要是实在太近
也可能看不到
哥哥
对不起
我来晚了吧
不是 因为门店突然有事
真的快疯了
没关系
很抱歉 太晚了没空喝茶了
您好
你跟惠美有联系吗
我联系不上她 一个月了
是吧
我也联系不上她
惠美她
就像一阵烟一样消失了
有听惠美说过什么吗
说什么
比如
想去旅行啊
又或者…
虽然我也不是很清楚
但应该没去旅行
她没钱去旅行
据我所知
惠美现在一分钱都没有
跟家人也互不联系
也没朋友
惠美
是比表面上更寂寞的女人
不过
钟秀 你知道吗
钟秀你对于惠美是特别的存在
她跟我说过
你是这个世界上她唯一相信的人
说你是会始终站在她那边的人
听了那话
凭白无故嫉妒了起来
活到现在 还从来没嫉妒过谁呢
钟秀吗
是不是钟秀啊
是
没错 啊
还是小时候那样子
您好
怎么来这儿了
惠美让你来的吗
不是
跟惠美…
总不会是碰巧到我们店来的吧
快吃吧
好
秀珍应该结婚了吧
是 孩子也有了
是吗
跟妈妈有联系吗
没有
看着像是惠美让你来的
一定记得转告惠美
还清卡债之前 绝对不许回家
我想问问
惠美小时候
掉进水并的事 你们还记得吗
水井
有那回事吗
惠美7岁的时候
掉进过水井
在井底 哭了好几个小时
一边哭着 一边抬头往上看
等待着有人出现
一直看着那片圆圆的天空
对不起
啊 那时候的惠美会是什么心情
想象了一下
根本没那回事
如果有 我们怎么会不知道
是惠美说的吗
她可会编故事了
编得不露痕迹
我们家旁边 也没水井
您好 里长
好
我想问您个事
请问这里 之前有个水井吗
水并
嗯
可能会让人掉进去的深水井
这个嘛
好像没有那种水井啊
有可疑人员吗
有一辆白色卡车
通过基督 与基督一起 在基督内成为圣灵
全能的天主圣父
请接受所有永恒的名誉与荣光
瞧瞧 这不就行了吗
都说像叔叔了
跟你小时候挺像的
原来像我啊
你们俩很像
真的很像吧
所以说血缘撒不了谎啊
应该像爸爸啊 为什么像叔叔昵
看什么呢
恐龙
恐龙吗 哇
喂
钟秀
是钟秀吧
是
我是妈妈
又是找到家里
又是无时不刻地来电话
还跑到我最近工作的百货商场洗手间找
穿得乌漆麻黑的
就跟阴间使者似的
好像500万是什么大钱
要是我再年轻那么一点
就去卖器官了
得有多不得已
我才会跟16年没见的儿子说这些啊
我来吧
什么
我说我来帮你解决
别担心了
你有钱吗
你哪来的钱啊
妈妈
哦
以前 我们…
那片儿中间 不是住着惠美一家吗
那附近有水并吗
水井
有啊 没有水的枯井
真的吗
惠美说掉进过里面昵
那就不知道了 但水井是有的
怎么了
喂
钟秀 在哪儿昵
江南
江南哪里
这里是…
就觉得车子有点眼熟
真是钟秀你啊
怎么来这了
来见我吗
关于惠美 有话想说
那就打电话嘛
进去吧
既然来了 就进去说吧
车停我家停车场
电梯上行
正好
跟朋友约好 等下在我家吃完晚饭喝酒呢
钟秀你也加入吧
是上次一起见过的朋友
没事的
四楼到了
是派对之类的吗
比起派对
应该说是聚会
自在的聚会
来很多朋友的话
应该有不少东西要准备吧
不会
类似于AA派对
说好各自带食物过来了
我只要准备酒和简单的下酒菜就行
说好有人提前过来帮忙的
有点晚了啊
这是什么声音
啊
有只猫
上次还没有啊
对
前不久 带了一只没有主人的猫回家
看着实在漂亮
真的很漂亮啊
是吧
喜欢猫吗
叫什么名字
还没起
起名字这件事 意外的难啊
钟秀你在写什么小说
这种事能问吗
我现在还不知道该写什么小说
为什么
对我来说
世界就像谜语一样
我去下洗手间
哥哥
真对不起
还说要早点来的
什么东西带了那么多啊
买着买着就买多了
快关门 猫该跑出去了
猫跑出去了 对不起
怎么办 怎么办
还能怎么办 快点抓回来啊
跑哪去了
猫咪
喵呜
去哪儿了 喵呜
蝴蝶
喵呜
别动
过来
喵呜
猫咪
Boil
蝴蝶
哇 抓到猫了
真神奇
怎么那么容易就抓住了
它可认生了
能让我抱一下吗
怎么还出来迎接了
特地出来迎接
跟猫一起 - 哥哥好呀
你好
换车啦
大家好
中国人给钱的时候 是用扔的
像这样
为什么呀
对他们来说 钱是肮脏的
我们不是对钱视如珍宝吗
他们对钱可随便了
估计是自尊心太强吧
中国人自尊心真的很强
把纸币捏得皱巴巴
一二三四 这么扔给你
让你拿去
中国人跟美国人很像
因为儒教文化 还以为跟我们类似
哪点像了
都是大陆嘛 大陆
没错
他们的中心 永远在自己那儿
我们不是整天看别人眼色过日子嘛
没错
小样什么的 也要得特别理直气壮
不是在街边小店随便给嘛
我们要在免税店购买高价商品 才会给小样呢
我很明确地
说了没有 没有小样
说了没有
还是一直站在面前
说有 有
非说有 让我给
可是说实话 我很想跟中国男人交往试试
为什么啊
中国男人 不是对女人好嘛
可宝贝女人了呢
原来把女人当宝贝啊 中国人
而不是钱
钱就乱扔
扔给我就好了
钱当然要扔给我了
虽然这样 却宝贝女人
不是不下厨房吗
对哦 对哦
是哦 哥哥你下厨房
在厨房干嘛啊
在厨房 主要是吃
吃太多成问题啊
实在吃太多了
肚子 肚子
很明显吗
还可以啦
钟秀
怎么就这么走了
再聊聊 多玩会儿再走多好
不是说关于惠美 有话要说吗
好像可以不必再说了
钟秀你好像太认真了
认真就没意思了
要享受才对嘛
要在这里
感受贝斯才行
要让骨骼深处响起那个
才是活着嘛
本案被告人找到对自身施以行政处罚的公务员
对其施暴
犯罪性质恶劣
特殊公务执行妨碍 暴行 损毁财物
全部认定有罪
让受害者拇指折断 受到痊愈六周的伤害
虽说不是故意的暴行
但那是被告挥动椅子的过程中
受到的伤害 下此判断是毫无疑问的
介于被告未与受害者达成和解
受害者希望被告受到处罚
又考虑到之前也因类似事件接受过处罚
本庭判断有必要给予相应处罚
宣判如下
主文
判处被告有期徒刑一年六个月
那么 宣判完毕
上去吧
上去
走 走
没错 错
走好咯
在说什么昵
钟秀
这里塑料棚真的好多啊
惠美在哪
不是说跟惠美一起见面吗
惠美没一起来吗